Hello?
Xin chào?
Hello. It's Detective Lily Barnes here.
Xin chào. Thám tử Lily Barnes đây.
Hello Lily. So, where were they on Saturday?
Xin chào Lily. Vậy, thứ Bảy họ ở đâu?
Well, first Fred.
À, đầu tiên là Fred.
OK. Fred. Where was he?
Được. Fred. Anh ấy ở đâu?
He was at the swimming pool.
Anh ấy ở bể bơi.
So, Fred was at the swimming pool.
Vậy, Fred ở bể bơi.
Who's next?
Tiếp theo là ai?
Paul.
OK. So, where was Paul?
Được. Vậy, Paul ở đâu?
He was at the shopping centre.
Anh ấy ở trung tâm mua sắm.
At the shopping centre? OK.
Ở trung tâm mua sắm à? Được.
And who's next?
Và tiếp theo là ai?
Next is Vicki. She was at the train station.
Tiếp theo là Vicki. Cô ấy ở ga tàu.
At the train station, eh? OK.
Ở ga tàu à? Được.
Vicki was at the train station.
Vicki ở ga tàu.
And John? Where was he?
Còn John? Anh ấy ở đâu?
John? Well, he was shopping at the supermarket.
John à? À, anh ấy đang mua sắm ở siêu thị.
John was at the supermarket. OK.
John ở siêu thị. Được.
Is that everyone?
Hết mọi người chưa?
No. There's one more woman. Sarah.
Chưa. Còn một phụ nữ nữa. Sarah.
OK. Where was Sarah?
Được. Sarah ở đâu?
She was at the library.
Cô ấy ở thư viện.
At the library. OK.
Ở thư viện. Được.
I'm going to send you an email with their photos now.
Bây giờ tôi sẽ gửi cho bạn email có ảnh của họ.
OK. Thank you, Lily. You're a very good detective.
Được. Cảm ơn, Lily. Bạn là một thám tử rất giỏi.